---
description: 如何创建新的群发消息
---

# 新建群发消息

点击企业群发默认页面右上角“新建群发”，首先进行群发方式和群发类型的选择

![&#x70B9;&#x51FB;&#x65B0;&#x5EFA;&#x7FA4;&#x53D1;&#x8FDB;&#x5165;&#x7F16;&#x8F91;&#x6A21;&#x5F0F;](../../.gitbook/assets/24%20%281%29.png)

### **群发选择**

**企业群发**：联系人每月最多收到**4**条消息

**应用消息**：联系人每月收到消息数量**不受限制**，但需要员工在企业微信【Dmartech通知】自建应用内选择发送；

**群发类型**：给联系人发送或给企业群聊发送；

### **基础信息**

群发名称：用于Dmartech内备注查阅分组使用；发送至企业群的消息名称为必填项，如未填写则无法提交发送

选择群发员工：同样为自建应用内的可见员工列表；

### **群发消息**

**群发消息**：支持发送文字、图片或链接，链接需要编辑标题、描述以及上传封面图片；可以添加多条群发消息，但企业群发联系人至多收到4条；

**群发时间**：立即发送或编辑定时发送的时间；

**预览群发**：页面右侧支持实时预览群发的消息样式；

![](../../.gitbook/assets/25%20%281%29.png)

### 通知员工

完成编辑后，点击通知员工；员工在客户端会立即收到/定时收到（取决于立即发送/定时发送）；

员工在客户端收到消息如何推送至联系人/企业群，详见[【企业微信客户端】](../qi-ye-wei-xin-ke-hu-duan.md)操作说明

